Foods - Alimentos
====
Meats - Carnes

1. bacon - bac&#xF3;n
2. beef - carne de vaca
3. chicken - pollo
4. cooked meat - carne guisada
5. duck - pato
6. ham - jam&#xF3;n
7. lamb - cordero
8. liver - h&#xED;gado
9. salami - salami
10. sausages - salchichas
11. pork - cerdo
13. turkey - pavo

Fruits - Frutas 
1. apple - manzana
2. apricot - albaricoque
3. banana - pl&#xE1;tano
4. blackberry - zarzamora 
5. blueberry - ar&#xE1;ndano
6. cherry - cereza
7. coconut - coco
8. fig - higo
9. grape - uva
10. kiwi fruit - kiwi
11. lemon - lim&#xF3;n
12. lime - lima
13. mango - mango
14. melon - mel&#xF3;n
15. orange - naranja
16. peach - melocot&#xF3;n
17. pear - pera
18. pineapple - pi&#xF1;a
19. plum - ciruela
20. pomegranate - granada
21. raspberry - frambuesa
22. strawberry - fresa

Fish - Pescados 
1. anchovy - anchoa
2. salmon - salm&#xF3;n
3. sardine - sardina
4. smoked salmon - salm&#xF3;n ahumado
5. tuna - at&#xFA;n

Vegatables - Vegetales 
1. ginger - jengibre
2. leek - puerro
3. lettuce - lechuga
4. mushroom - champi&#xF1;ones
5. onion - cebolla
6. peas - guisantes
7. pepper - pimiento
8. potato - patata
9. pumpkin - calabaza
10. radish - r&#xE1;bano
11. tomato - tomate
12. turnip - nabo
13. spinach - espinaca
14. artichoke - alcachofa
15. asparagus - esp&#xE1;rrago
16. aubergine - berenjena
17. avocado - aguacate
18. cabbage - repollo
19. carrot - zanahoria
20. cauliflower - coliflor
21. celery - apio
22.chilli pepper - chile
23. courgette - calabac&#xED;n
24. cucumber - pepino
25. garlic - ajo

Dairy products - Productos Lacteos
1. butter - mantequilla
2. cream - Crema
3. cheese - Queso
4. margarine - margarina
5. milk - leche
6. full-fat milk - leche entera
7. semi-skimmed milk - leche semidesnatada
8. skimmed milk - leche desnatada
9. sour cream - crema agria
10. yoghurt - yogur